We worked on the action creators for orders and we worked on being able to dispatch them. Now we need to manage
Trabalhou nos criadores para encomendas e ns trabalhamos para poder despach-los agora, ns precisamos gerenciar para encomendar o estado para
the order state through our reducer of course and for that, I'll go to the order file in the reducers folder
o nosso Produtor,  claro, e para isso eu vou para a ordem cair na pasta de redutores e, antes
and first of all, I'll import my action types here because I need them in my switch case statement, so
de mais, eu vou importe meus tipos de ao aqui porque eu preciso deles na minha declarao de caso de mudana,
I need to reach out to actions and their action types.
ento eu preciso acessar as aes e seus tipos de ao.
Next I'll create a constant which I'll name order or just reducer because it is my reducer function here in
Em seguida, crie uma ordem de nome de batalha constante ou apenas um redutor porque  minha funo redutora perto
the end and I will make this a normal reducer.
do final e eu farei isso como um redutor normal.
So a function which receives two inputs, the state and the action, as you learned it.
Ento, uma funo que recebe duas entradas para o estado e o que voc aprendeu.
Now I want to set up an initial state for this reducer too, so I'll name that property,
Agora eu quero configurar um estado inicial para este redutor para nomear essa propriedade.
that constant, excuse me initial state,
Essa constante me desculpa o estado inicial.
it should be a javascript object and now there,
Deve ser um objeto javascript e no existe.
I need a little bit of information.
Preciso de um pouco de informao.
I certainly want to have all my orders,
Eu certamente quero ter todos os meus pedidos.
could be an array like that,
Poderia ser uma matriz como essa.
I also want to know if we are in the process of ordering or if we are done, so we can add a property
Eu tambm quero saber se estamos no processo de encomendar ou se estamos concludos para que possamos adicionar uma propriedade
purchasing or loading and set it to false and it should be false initially, it should be set to true
ou perseguir ou carregar e configur-lo como falso e deve ser falso inicialmente deve ser definido como verdadeiro.
once we then start ordering of course. Now the one issue we'll face immediately
Uma vez que comeamos a ordenar,  claro que nenhuma questo ser enfrentada imediatamente.
is that in our order action creator,
isso em nosso criador de eo de ordem.
we only handle success and fail, the start action here
Ns apenas lemos o sucesso e falhamos a ao inicial aqui.
doesn't actually dispatch anything we can catch in redux, we instead run some async code to dispatch
Na verdade no envia nada que possamos pegar na leitura X, em vez disso, executamos algum cdigo assncrono
other actions which is a normal pattern but since we probably want to update our loading property in our
para despachar nossas aes, o que  um padro normal, mas como provavelmente queremos atualizar nossa propriedade de carregamento
state when we start loading, we need an additional action we dispatch.
em nosso estado quando comeamos a carregar Precisamos de uma ao adicional que ns Despacho.
So that's something we should keep in mind and I'll handle in the next lecture. In this lecture here,
Ento,  algo que devemos ter em mente e lidaremos na prxima palestra nesta palestra aqui.
let's work on the actions we already have.
Vamos trabalhar nas aes que j temos.
So in my reducer, I, before I add my switch case statement, I'll set my state equal to the initial state
Ento, no meu redutor, antes eu tinha ratos que eu quis dizer aceitar meu estado igual ao estado inicial.
so that we have a state initially and then, I'll add my switch case statement. So I'll switch my action type
Ento, temos um estado inicialmente e depois adicionarei a minha declarao de caso de mudana, ento mudarei meu tipo de ao.
and now I want to handle my different cases of course. So I'll have a case here which is action types
E agora eu quero lidar com meus diferentes casos,  claro, ento eu vou ter um caso aqui, que  tipos de ao
and then it is that
e ento est morto.
our purchase succeeded, here
Nossa perseguio conseguiu aqui.
I then want to return a certain state,
Ento quero retornar um determinado estado.
I'll work on this soon.
Eu trabalharei nisso em breve.
The next case is that I got actionType_PURCHASE_BURGER_FAIL, then I want to return a different state
O prximo caso  que eu obtive o tipo de ao que o burger de compra falha, ento eu quero retornar
obviously and then I got my default case where I simply want to return the current state.
um estado diferente obviamente e ento eu tenho meu caso padro onde eu simplesmente quero retornar o estado atual.
This is by the way very important since we're combining a couple of reducers soon,
Isso , de certo, muito importante, j que estamos combinando um par de redutores em breve.
you of course need to be able to return something if it's an action which is handled in a different reducer.
Voc,  claro, precisa poder retornar algo se for uma ao que  tratada em um redutor diferente.
In the end, I want to export my reducer function here as the file default,
No final, quero exportar minha funo de redutores aqui como o padro de queda.
now let's work on the logic. Upon success,
Agora vamos trabalhar na lgica aps o sucesso.
I obviously want to store this order in my orders array and I want to set loading to false because
Obviamente, eu quero armazenar esse pedido na minha matriz de pedidos e quero definir o carregamento como falso
we're done.
porque terminamos.
So I'll first of all copy the old state
Ento, antes de mais, copie o estado antigo.
then I'll set loading to false and then, I need to update my orders. Now the orders should be my old orders
e eu concateno um novo item e, conforme voc aprendeu, concat retorna uma nova matriz e, portanto, adicionamos isso de forma imutvel.
and I concatenate a new item, as you learned concat returns a new array and therefore we added this
Em seguida, carregou dois arquivos e ento eu preciso atualizar meus pedidos agora as ordens Shippey
immutably.
minhas ordens antigas
Now that new order I want to add here actually is the order I receive from the, via the action,
Agora, essa nova ordem que eu quero adicionar aqui  realmente a ordem que recebo da ao Porqu.
you can see this in the order action creator,
Voc pode ver isso no criador de ao da ordem.
there we receive order data but we also receive the order ID on a separate property,
L, recebemos dados de pedidos, mas todos recebemos o ID da ordem em uma propriedade separada.
I need to merge both together into one object here.
Eu preciso juntar ambos juntos em um objeto aqui.
So what I'll do in my order.js file,
Ento, o que farei na culpa da jr.
I'll simply add a new constant here, newOrder maybe and I'll set it equal to a javascript object
uma ID de ordem de ao que est se referindo a essa outra propriedade e essa  a ID que retornaremos do servidor.
where I first of all paste all the properties of action order data, that is the order data we also
Eu simplesmente adicionarei uma nova constante ao seu novo pedido talvez e eu configurarei isso igual a um objeto javascript onde
passed onto the server and I add a new property ID which is action order ID, that is referring to
antes de tudo colo todas as propriedades dos dados da ordem de ao que so os dados da ordem todos ns passamos para o
that other property and that is the ID we will get back from the server.
O servidor e eu adicionamos uma nova ID de propriedade que
With that, I have a new order and that is what I would want to concatenate here,
Com o pai eu tenho uma nova ordem e  isso que eu gostaria de concatenar aqui.
newOrder. Now for failing,
Nova ordem agora por falhar.
I want to return the old state,
Eu quero retornar o estado antigo.
I certainly don't want to clear my orders but I wanted to set loading to false of course also because
claro, tambm porque, mesmo que falhasse, ainda fossem concludas e o erro deveria ser tratado a partir
even if it failed, we're still done and the error should be handled through that modal since we added the
desse modelo, pois adicionamos D com o componente de ordem superior do manipulador de erros para entrar em contato dados.
withErrorHandler higher order component to contact data.
Eu certamente no quero limpar minhas ordens, mas eu queria dizer carregando duas quedas,
Now that we're doing this, I'm also seeing a mistake I made here but I'll fix this in the next lecture
Agora que estamos fazendo isso, tambm estou a ver um erro que fiz aqui, mas vou consertar isso no prximo Lechter
together with you too.
junto com voc tambm.
So first of all back to reducer,
Ento, em primeiro lugar, de volta ao usurio.
we're now handling success and fail case, this is looking good.
Agora estamos lidando com o sucesso e os casos de falha esto bons.
Now let's fix this error
Agora vamos corrigir esse erro.
I just saw and let's make sure that we set loading to true when we start fetching a burger.
Acabei de ver e vamos nos certificar de que configuramos o carregamento como verdadeiro quando comeamos a buscar um hambrguer.